Variables de entorno: Puedes almacenar las contraseñas o la información sensible 
en las variables de entorno de tu sistema operativo. Luego, en tu script de Python,
 puedes usar el módulo os para acceder a estas variables de entorno.

import os
password = os.getenv('MY_PASSWORD')


Módulo getpass: Si necesitas que un usuario introduzca una contraseña, 
puedes usar el módulo getpass de Python, que oculta la entrada del usuario 
para que la contraseña no se muestre en la pantalla.

import getpass
password = getpass.getpass()


Keyring: El módulo keyring de Python permite acceder al keyring del sistema 
para almacenar y recuperar contraseñas. Así, puedes guardar la contraseña en 
el keyring una vez, y luego tu script de Python puede recuperarla cuando sea necesario.

import keyring
password = keyring.get_password("service", "username")